1) il y a une erreur sur la socket du serveur : elle est déjà utilisée (par la précédente connexion du serveur)

2) Le serveur se lance, puis se ferme sans affichage sur le client. L'option -z envoie la requete mais sans entrées ni sorties.

3) Ca ne fonctionne pas : le serveur n'est pas configuré pour fonctionner en IPV6.

4) Il ne se passe rien sur le deuxième client, car le serveur n'est configuré que pour un seul client.

5.2.1

3) le client nous répond : "Empty reply from server"

4) la requete est GET / HTTP/1.1
 elle est composé de la méthode HTTP, de l'URI de la ressource demandée et de la version du protocole HTTP